Versi 1.3 unpublish
1. Tab Tentang Aplikasi: Penambahan Tombol Repair Formula (untuk memastikan semua formula aplikasi berjalan dengan baik)
2. Umum: Perbaikan bug alur database menyesuaikan alur pelaporan ke database googlesheet
3. Menu PM: Perubahan redaksi pada skrining no 7 terkait keamanan/kenyamanan calon PM
4. Visual: Penambahan Menu Pohon Jaringan


Versi 1.2 @ 9 Februari 2026
1. Menu Kupon: Perbaikan bugs saat menyimpan kupon
2. Menu Kunjungan SNS: Perbaikan bugs saat refresh rumus
3. Tab Konfigurasi: Menghilangkan Menu Kriteria Khusus Calon PM


Versi 1.1 @ 26 Januari 2026
1. menu Calon PM: Menambahkan kolom Tanggal Masuk Perawatan dan Tanggal Mulai ART
2a. menu PM: Menambahkan Pertanyaan Skrining 8 (Sedang menjadi PM Komunitas)
2b. menu PM: Perbaikan beberapa Bugs yang muncul di versi 1.0
2c. menu PM: Menempatkan proteksi Tambah PM jika PM sudah diinput
3a. menu Kunjungan SNS: Men-nonaktifkan tombol import
3b. menu Kunjungan SNS: merubah ke isian manual dengan mengisi no rekam medis dan nomor kupon langsung ke tabel
4. menu Submit Laporan: Perbaikan Bugs


Versi 1.0 @ 1 Januari 2026
